将github上的代码库克隆到本地

git clone git@github.com:hnbwww/notify.git

克隆成功的话在新建的文件夹内会有一个和github上的代码库重名的一个文件夹。

在git命令行内输入以下代码：引号内的填写你注册github时的用户名和密码。

git config --global user.name "hnbwww"

git config --global user.email "hnbwww@qq.com"

还是在之前新建的文件夹内，右键git bash here，添加远程地址：

git remote add origin git@github.com:https://github.com/hnbwww/notify.git

git remote add origin 固定，后面的内容是复制网页上的ssh粘贴上去的
--------------------- 
版权声明：本文为CSDN博主「蒲公英上的尘埃」的原创文章，遵循CC 4.0 by-sa版权协议，转载请附上原文出处链接及本声明。
原文链接：https://blog.csdn.net/loner_fang/article/details/80488385